1. p
2. .example
3. .main
4. #lijstje
5. .main h2
6. div>h2
7. h1+div
8. Selecteerd alle input elementen
9. De eerste p in het document
10. Selecteert alle even getallen
11. Selecteert alle oneven getallen
12. Selecteert de eerste 3 elementen
13. Selecteert alle dikgedrukte elementen
14. Selecteert alle elementen in een a met een href attribuut met anchor
15. Selecteert alle elementen in een a met een href attribuut die begint met http://www
16. Selecteert alle elementen in een a met een href attribuut die begint met http://www
17. Selecteerd alle checked checkboxen
18. Selecteerd alle elementen die niet aan staan (disabled)